Armadio
Un semplice armadio. Cosa pensavi di vedere?
Tessera
una tessera, sembra un pass magnetico. E' presente la scritta 'Star Enterprise'
Torcia
una torcia, chissa' se le batterie sono cariche.
Porta Sala Comandi
E' presente una scritta 'Star Enterprise'.
Contatore elettronico
Al centro di esso e' presente una leva bloccata da un lucchetto.
Lucchetto
Un semplice lucchetto chiuso. Forse servirebbe qualcosa per aprirlo!
Parete
Una parete con tanti fili intrecciati tra di loro e tra di essi si intravede una chiave.
Chiave
una chiave. Forse servira' ad aprire qualcosa?
Leva
Usa semplice leva. Forse dovresti alzerla?
Colla
un vasetto di colla industriale.