Attorno a te e' tutto buio, solo una luce fioca proviene dall'oblo situato a nord. A Sud e' presente una porta e accanto ad essa un armadio di colore nero.
Adesso la luce dell'oblo della 'Sala dei comandi' non riesce piu' a illuminare il tuo cammino.
E' un semplice corridoio, cosa ti aspettavi?! Continua con le tue missioni!!.
E' un semplice corridoio, cosa ti aspettavi?! Continua con le tue missioni!!.
Puoi notare una frase sul contatore elettronico con su scritto "Attenzione, non tirare i fili perche' trasportano corrente!!".
E' possibile dirigerti a sud o a est in cui e' presente una porta.
La stanza ha delle luci a led per far maggiore luce in caso di operazioni di primo soccorso.
Davanti a te vedi una ricetrasmittente, un deposito per le attrezzature interstellari e tre porte: una a ovest, una a nord e una a sud.
Sei uscito dalla navicella! Alla tua sinistra c'e' il pannello dell'ossigeno e d'avanti a te puoi godere del panorama di tutta la galassia.